Your sister
Твоя сестра
She was a good wife
она и правда была хорошей женой
Yes
Да
For you
ради тебя
She did what a wife should do
она исполнила всё что положено жене
Your Majesty, rest assured
Ваше Величество не беспокойтесь
I
я
Like my sister
как и сестра
For Your Majesty
отдам все силы вам на службу
Will devote myself completely
отдам все силы
If Your Majesty has any orders
Если будет приказ
Just speak directly
говорите прямо
Good
Хорошо
Then I'll speak directly
Тогда я и впрямь скажу прямо
This is what Sheng'er wrote
Это написал Шэнэрь
Although there are still many areas needing improvement
Хотя многое ещё требует доработки
But I think
но я думаю
You can help him
ты можешь ему помочь
You're his uncle
Ты его дядя
This matter
в этом деле
I only trust you
я доверяю только тебе
I hope
Я хочу
You'll go to Qingzhou
чтобы ты поехал в Цинчжоу
To organize reforms
и провёл реформу
Change the original land tax system
заменить систему налогообложения
From taxing by headcount
вместо подушного налога
To taxing by land
ввести земельный
In this way
Тогда
Those with more land
у кого больше земли
Will pay more tax
платит больше
Those with less land
у кого меньше
Can pay less tax
платит меньше
If the results are good
Если всё пойдёт хорошо
Then extend to the whole country
расширим реформу на всю страну
Qingzhou
Цинчжоу
Lady Chen's hometown
это же родина госпожи Чэнь
What?
Чтото не так
It's fine
Ничего
Your Majesty, rest assured
Ваше Величество будьте спокойны
This matter
это дело
I
я
Will do my utmost
сделаю всё возможное
Come, drink
Давай выпьем